Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bag search (Shek).po
Languages: zh_tw

source: You may pass.
zh_tw: 你可以通過。

source: Acceptable. Go.
zh_tw: 可接受的。走。

source: Wait... What's this...
zh_tw: 等等......這是什麼......

source: Hm. I found something...
zh_tw: 嗯。我找到了什麼......

source: ... Hm. What's this...
zh_tw: ......嗯。這是什麼...

source: It's a-
zh_tw: 它是-

source: It's jus-
zh_tw: 這是jus-

source: How did-
zh_tw: 如何做-

source: Where did-
zh_tw: 哪裡-

source: You're mist-
zh_tw: 你是迷霧 -

source: I can ex-
zh_tw: 我可以

source: Look, I can-
zh_tw: 看，我可以 -

source: Trickery.
zh_tw: 詭計。

source: Dishonor.
zh_tw: 羞辱。

source: Deviousness.
zh_tw: 故弄玄虛。

source: Smuggling... Cowardice.
zh_tw: 走私......懦弱。

source: Sly /FLATSKIN/.
zh_tw: 狡猾 /FLATSKIN/。

source: Hold-
zh_tw: 保持-

source: Just a-
zh_tw: 只是一個 -

source: Can I ask you a question first?
zh_tw: 我可以先問你一個問題嗎？

source: Wait, can I ask you something?
zh_tw: 等等，我可以問你一件事嗎？

source: Somebody's in a bad mood...
zh_tw: 有人情緒不好......

source: Somebody woke up on the wrong side of the bed...
zh_tw: 有人在床的錯誤一側醒來......

source: Somebody's feeling grouchy today...
zh_tw: 今天有人感到不高興......

source: Looks like somebody's in a crabby mood...
zh_tw: 看起來有些人處於螃蟹的心情......

source: [Ominous snarls]
zh_tw: [不祥的咆哮]

source: Bags.
zh_tw: 手袋。

source: ... Yes sir, sorry sir (Show /HIM/ your gear)
zh_tw: ...是的先生，對不起先生（顯示/HIM/你的裝備）

source: ... Friends? (Bribe 2000 Cats)
zh_tw: ...朋友？ （賄賂2000隻貓）

source: /IDIOCY/. First you talk too much. Now this? The vilest of crimes.
zh_tw: /IDIOCY/。首先你談得太多了。 現在這個？ 最卑鄙的罪行。

source: /IDIOCY/. First with the bothersome chatter, now this? The most shameful of crimes.
zh_tw: /IDIOCY/。首先是煩人的喋喋不休，現在呢？ 最可恥的罪行。

source: You know I can't let you check my gear... (Grab sword).
zh_tw: 你知道我不能讓你檢查我的裝備......（抓劍）。

source: Well, I guess you leave me no choice... (Grab sword)
zh_tw: 好吧，我想你別無選擇......（抓劍）

source: Won't back down, eh? Well, nosey gate guards get cut... (Grab sword)
zh_tw: 不會退縮，嗯？好吧，八卦門衛得到切割......（抓劍）

source: I thought that maybe we could come to an arrangement...
zh_tw: 我想也許我們可以安排一下......

source: I thought we might be able to work something out, a deal...
zh_tw: 我以為我們可能能夠解決問題，這是一筆交易......

source: We cannot. But I'll be sure to check extra thoroughly now. Gratitude for the heads up, hm.
zh_tw: 我們不可以。但我現在一定要仔細檢查。感謝抬頭，嗯。

source: Then you leave me no choice (Attack)
zh_tw: 然後你別無選擇（攻擊）

source: You should have taken the bribe (Attack)
zh_tw: 你應該受賄（攻擊）

source: Your stubbornness will be your end (Attack)
zh_tw: 你的固執將是你的結局（攻擊）

source: Hm hm. Just as my day was starting to become stale...
zh_tw: 嗯。正如我的日子開始變得陳舊......

source: Leave this one to me.
zh_tw: 把這個留給我。

source: This one must be looking to die.
zh_tw: 這一定一定要死。

source: Got spine.
zh_tw: 得到了脊椎。

source: Wrong move.
zh_tw: 錯誤的舉動。

source: I'll make this quick.
zh_tw: 我會快點做的。

source: Then show me what you've got.
zh_tw: 然後告訴我你有什麼。

source: Let's see what you've got.
zh_tw: 讓我們看看你有什麼。

source: Then fight me, /FLATSKIN/. Face your doom.
zh_tw: 跟我打一場，/FLATSKIN/。面對你的厄運。

source: Then fight me, /FLATSKIN/.
zh_tw: 跟我打一場，/FLATSKIN/。

source: This will be your doom, /FLATSKIN/.
zh_tw: 這將是你的厄運，/FLATSKIN/。

source: Today will be your doom, /FLATSKIN/.
zh_tw: 今天將是你的厄運，/FLATSKIN/。

source: Oh... (Show /HIM/ your gear)
zh_tw: 喔... （顯示/HIM/你的裝備）

source: You don't want to check my bags... (Bribe 2000 Cats)
zh_tw: 你不想檢查我的行李......（賄賂 2000 貓）

source: How about we forget the checks for today... (Bribe 2000 Cats)
zh_tw: 我們忘了今天的檢查怎麼樣...（賄賂 2000 貓）

source: Think me, a Shek Warrior, a smuggler? Humility.
zh_tw: 想想我，一個石戰士，一個走私者？謙遜。

source: Hmph. You're an outsider, no Shek Warrior. Open them.
zh_tw: 哼。你是一個局外人，沒有石戰士。打開它們。

source: Hmph. An outsider is what you are. Nothing more. Open.
zh_tw: 哼。一個局外人就是你。而已。打開。

source: Hmph. You're an outsider, no Shek Warrior. Pockets. Open them.
zh_tw: 哼。你是一個局外人，沒有石戰士。口袋。打開它們。

source: An outsider is what you are. Nothing more. Disrobe.
zh_tw: 一個局外人就是你。而已。脫衣服。

source: It's an insult! How dare you accuse ME...
zh_tw: 這是一種侮辱！你怎麼敢指責我......

source: Don't you even know who I am? It's an insult!
zh_tw: 你不知道我是誰嗎？這是一種侮辱！

source: Scowl all you want, I'm a big deal, you know. You don't want to cross me...
zh_tw: 你想要的只是皺眉，我知道，這是一個大問題。你不想越過我......

source: Such trickery does not run in the mighty Shek blood.
zh_tw: 這種詭計不會在強大的石血中運行。

source: I'll die at the sword than be stripped as a foreign smuggler!
zh_tw: 我會死於劍，而不是被剝奪外國走私者！

source: We should be united, as kin. Not accusing our own.
zh_tw: 作為親戚，我們應該團結起來。不指責我們自己。

source: Mmh. I won't treat a warrior a sneak.
zh_tw: MMH。我不會偷襲一個戰士。

source: Agreed. I won't treat a warrior a cheater.
zh_tw: 同意。我不會把戰士當成騙子。

source: Granted. I won't treat a warrior a weasel.
zh_tw: 理所當然的。我不會把戰士當成黃鼠狼。

source: I'm a proud swordsman, not a sneaking coward...
zh_tw: 我是一個自豪的劍士，而不是偷偷摸摸的懦夫......

source: A dishonor. You betray me, /BROTHER/.
zh_tw: 恥辱。 你背叛我，/BROTHER/。

source: Wipe that scowl off your face, my /BROTHER/. You know I'm innocent.
zh_tw: 別皺眉頭了，我的/BROTHER/。你知道我是無辜的。

source: Don't huff, /BROTHER/. Come on, let me through...
zh_tw: 不要怒氣沖衝，/BROTHER/。 來吧，讓我通過...

source: Tongue flapper. You try to fool me. Open your bags. Now.
zh_tw: 舌粲蓮花。你試圖欺騙我。打開你的包。現在。

source: The tongue flapper tries to fool me. Open your bags. Now.
zh_tw: 舌粲蓮花試圖欺騙我。打開你的包。現在。

source: You talk too much, /FLATSKIN/. Open your bags, now.
zh_tw: 你說太多了，/FLATSKIN/。打開你的背包，現在。

source: /IDIOCY/... You refuse checks, you go to prison.
zh_tw: /IDIOCY/...你拒絕檢查就進監獄。

source: Hmph. No?... Then you get sent to the cages.
zh_tw: 哼。不？...然後你被送到籠子裡。

source: No?... Then the stubborn /FLATSKIN/ will sleep in a prison cage tonight.
zh_tw: 不？... 頑固的 /FLATSKIN/ 今晚將在的監獄籠中睡覺。

source: No patience for criminals.
zh_tw: 對犯罪分子沒有耐心。

source: Tongue flapper. You try to fool me. Show your gear. Now.
zh_tw: 舌粲蓮花。你試圖欺騙我。展示你的裝備。現在。

source: The tongue flapper tries to fool me. Show your gear. Now.
zh_tw: 舌粲蓮花試圖欺騙我。展示你的裝備。現在。

source: You talk too much, /FLATSKIN/. Show your gear, now.
zh_tw: 你說得太多了，/FLATSKIN/。給我看你的裝備，現在。

source: Er, I have personal things on me. I'd rather not...
zh_tw: 呃，我有個人的事情。我寧願不...

source: Actually, I'll just leave instead...
zh_tw: 實際上，我只會離開......

source: Today's not a good day, I don't have time for this...
zh_tw: 今天不是好日子，我沒時間做這個......

source: Actually I don't really have time...
zh_tw: 其實我沒有時間......

source: Once more. Bags.
zh_tw: 再一次。手袋。

source: Once more. Your gear.
zh_tw: 再一次。你的裝備。

source: Smuggling checks. Shed your gear, /FLATSKIN/.
zh_tw: 走私檢查。 把你的裝備弄下來，/FLATSKIN/。

source: Smuggling checks. Remove your gear, /FLATSKIN/.
zh_tw: 走私檢查。 把你的裝備弄下來，/FLATSKIN/。

source: Smuggling checks. Remove your effects, /FLATSKIN/.
zh_tw: 走私檢查。 把你的裝備弄下來，/FLATSKIN/。
